Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/ay_partitioning.xml.*.po
Languages: ja

source: When &ay; is probing the storage devices, the partitioning section from the profile is not yet analyzed. In some scenarios, it is not clear which key should be used to unlock a device. For example, this can happen when more than one encryption key is defined. To solve this problem, &ay; will try all defined keys on all encrypted devices until a working key is found.
ja: &ay; がストレージデバイスを検出する時点では、プロファイル内のパーティション設定セクションは解釈されていません。そのため、デバイスの暗号化を解除するために、どの鍵を使用すべきなのかを判別できません。たとえば、複数の暗号鍵を使用して暗号化を行っている場合がそれに該当します。このような問題を解決するため、 &ay; では設定されている全ての鍵を利用して、デバイスの暗号化解除を試みるようになっています。

source: Logical volume manager (LVM)
ja: 論理ボリュームマネージャ (Logical Volume Manager (LVM))

source: To configure LVM, first create a physical volume using the normal partitioning method described above.
ja: LVM を設定するには、上述の通常のパーティション作成を設定して、物理ボリュームを作成しておく必要があります。

source: Create LVM physical volume
ja: LVM 物理ボリュームの作成

source: The following example shows how to prepare for LVM in the <literal>partitioning</literal> resource. A non-formatted partition is created on device <filename>/dev/sda1</filename> of the type <literal>LVM</literal> and with the volume group <literal>system</literal> . This partition will use all space available on the drive.
ja: 下記の例は、 <literal>partitioning</literal> リソースで LVM 向けのパーティションを準備する場合の例です。この例では <filename>/dev/sda1</filename> を作成したあとフォーマットを行わず、 <literal>LVM</literal> の種類を設定し、ボリュームグループ <literal>system</literal> に追加を行います。なお、パーティションのサイズはドライブ内の全空き領域分になります。

source: LVM logical volumes
ja: LVM 論理ボリューム

source: It is possible to set the <literal>size</literal> to <literal>max</literal> for the logical volumes. Of course, you can only use <literal>max</literal> for one(!) logical volume. You cannot set two logical volumes in one volume group to <literal>max</literal> .
ja: 論理ボリュームに対しても <literal>size</literal> に <literal>max</literal> を指定することができます。もちろん、いずれか 1 つ (!) の論理ボリュームにしか指定できません。また、 1 つのボリュームグループ内で 2 つの論理ボリュームを <literal>max</literal> に設定することもできません。

source: Software RAID
ja: ソフトウエア RAID

source: The support for software RAID devices has been greatly improved in &productname; <phrase os="sles;sled">15 SP2</phrase> <phrase os="osuse">15.2</phrase> .
ja: ソフトウエア RAID デバイスに対するサポートは、 &productname; <phrase os="sles;sled">15 SP2</phrase> <phrase os="osuse">15.2</phrase> で大幅に改善されています。

source: If needed, see <xref linkend="ay-partition-sw-raid-deprecated"/> to find out further details about the old way of specifying a software RAID, which is still supported for backward compatibility.
ja: 必要であれば、後方互換性維持の目的で残されているソフトウエア RAID の古い設定方法を利用することもできます。詳しくは <xref linkend="ay-partition-sw-raid-deprecated"/> をお読みください。

source: Using &ay;, you can create and assemble software RAID devices. The supported RAID levels are the following:
ja: &ay; を使用することで、ソフトウエア RAID デバイスを作成したり構成したりすることができます。対応する RAID レベルは下記のとおりです:

source: This level increases your disk performance. There is <emphasis>no</emphasis> redundancy in this mode. If one of the drives crashes, data recovery will not be possible.
ja: このレベルではディスク性能の強化が行われますが、冗長性は提供 <emphasis>されません</emphasis> 。いずれか 1 台のディスクがクラッシュすると、データの復元は不可能になります。

source: This mode offers the best redundancy. It can be used with two or more disks. An exact copy of all data is maintained on all disks. As long as at least one disk is still working, no data is lost. The partitions used for this type of RAID should have approximately the same size.
ja: このレベルでは最大限の冗長性を提供します。 2 台以上のディスクを使用することができます。このレベルでは、全てのディスクに対して同じデータが書き込まれます。いずれか 1 台のディスクが正しく動作している限り、データが失われることはありません。この RAID レベルを使用する場合、使用するパーティションはほぼ同じサイズである必要があります。

source: This mode combines management of a larger number of disks and still maintains some redundancy. This mode can be used on three disks or more. If one disk fails, all data is still intact. If two disks fail simultaneously, all data is lost.
ja: このレベルでは多数のディスクの管理と冗長性の両方を提供します。このレベルを使用するには、 3 台以上のディスクが必要です。いずれか 1 台のディスクが壊れても、データが失われることはありませんが、 2 台のディスクが同時に壊れてしまうと、データの復元は不可能になります。

source: Multipath
ja: マルチパス

source: This mode allows access to the same physical device via multiple controllers for redundancy against a fault in a controller card. This mode can be used with at least two devices.
ja: このモードでは、複数のコントローラを介して同じ物理デバイスにアクセスを行います。これはコントローラカードの障害に対して冗長性を提供するものです。このモードを使用するには、少なくとも 2 枚のカードが必要になります。

source: Similar to LVM, a software RAID definition in an &ay; profile is composed of two different parts:
ja: LVM と同様に、 &ay; プロファイル内でのソフトウエア RAID 定義は、 2 つの部品から構成されています:

source: Determining which disks or partitions are going to be used as RAID members. To do that, you need to set the <literal>raid_name</literal> element in such devices.
ja: どのディスクやパーティションを RAID のメンバーとして使用するのかの設定。 RAID メンバーとしての設定は、各デバイス要素内で <literal>raid_name</literal> を設定して行います。

source: Defining the RAID itself by using a dedicated <literal>drive</literal> section.
ja: <literal>drive</literal> セクションによる RAID そのものの定義。

source: The following example shows a RAID10 configuration that uses a partition from the first disk and another one from the second disk as RAID members:
ja: 下記の例は、 1 台目のディスクに存在するパーティションと、 2 台目のディスクに存在するパーティションを RAID のメンバーとして、 RAID10 を構成する場合の例です:

source: RAID10 configuration
ja: RAID10 設定

source: If you do not want to create partitions in the software RAID, set the <literal>disklabel</literal> to <literal>none</literal> as you would do for a regular disk. In the example below, only the RAID <literal>drive</literal> section is shown for simplicity's sake:
ja: ソフトウエア RAID 内にパーティションを作成したくない場合は、通常のディスクと同様に <literal>disklabel</literal> を <literal>none</literal> に設定してください。下記の例では、単純化のために RAID の <literal>drive</literal> セクションのみを示しています:

source: RAID10 without partitions
ja: パーティションを使用しない RAID10

source: Using the deprecated syntax
ja: 古い書式の使用

source: If the installer self-update feature is enabled, it is possible to partition a software RAID for &productname; 15. However, that scenario was not supported in previous versions and hence the way to define a software RAID was slightly different.
ja: インストーラの自己更新機能が有効化されている場合、 &productname; 15 でソフトウエア RAID のパーティションを作成することができます。ただし、それ以前のバージョンではこのような仕組みには対応していないため、ソフトウエア RAID の定義が少し異なることになります。

source: This section defines what the old-style configuration looks like because it is still supported for backward compatibility.
ja: 本章では、後方互換性のために提供されている古い形式の設定について説明しています。

source: Keep the following in mind when configuring a RAID using this deprecated syntax:
ja: 古い形式で RAID を設定する場合、下記の点に注意してください:

source: The device for RAID is always <filename>/dev/md</filename> .
ja: RAID デバイスは必ず <filename>/dev/md</filename> になります。

source: The property <literal>partition_nr</literal> is used to determine the MD device number. If <literal>partition_nr</literal> is equal to 0, then <filename>/dev/md/0</filename> is configured. Adding several <literal>partition</literal> sections means that you want to have multiple software RAIDs ( <filename>/dev/md/0</filename> , <filename>/dev/md/1</filename> , etc.).
ja: <literal>partition_nr</literal> プロパティは、 MD デバイスの番号を判断するために使用します。たとえば <literal>partition_nr</literal> に 0 を設定すると、 <filename>/dev/md/0</filename> が設定されます。複数の <literal>partition</literal> セクションを設定すると、複数のソフトウエア RAID ( <filename>/dev/md/0</filename> , <filename>/dev/md/1</filename> ,...) を作成する意味になります。

source: All RAID-specific options are contained in the <literal>raid_options</literal> resource.
ja: RAID 関連の全てのオプションは、 <literal>raid_options</literal> 内に含める必要があります。

source: Old style RAID10 configuration
ja: 古い書式の RAID10 設定

source: &lt;partitioning config:type="list"&gt; &lt;drive&gt; &lt;device&gt;/dev/sda&lt;/device&gt; &lt;partitions config:type="list"&gt; &lt;partition&gt; &lt;partition_id config:type="integer"&gt;253&lt;/partition_id&gt; &lt;format config:type="boolean"&gt;false&lt;/format&gt; &lt;raid_name&gt;/dev/md0&lt;/raid_name&gt; &lt;raid_type&gt;raid1&lt;/raid_type&gt; &lt;size&gt;4G&lt;/size&gt; &lt;/partition&gt; &lt;!-- Insert a configuration for the regular partitions located on /dev/sda here (for example / and swap) --&gt; &lt;/partitions&gt; &lt;use&gt;all&lt;/use&gt; &lt;/drive&gt; &lt;drive&gt; &lt;device&gt;/dev/sdb&lt;/device&gt; &lt;partitions config:type="list"&gt; &lt;partition&gt; &lt;format config:type="boolean"&gt;false&lt;/format&gt; &lt;partition_id config:type="integer"&gt;253&lt;/partition_id&gt; &lt;raid_name&gt;/dev/md0&lt;/raid_name&gt; &lt;size&gt;4gb&lt;/size&gt; &lt;/partition&gt; &lt;/partitions&gt; &lt;use&gt;all&lt;/use&gt; &lt;/drive&gt; &lt;drive&gt; &lt;device&gt;/dev/md&lt;/device&gt; &lt;partitions config:type="list"&gt; &lt;partition&gt; &lt;filesystem config:type="symbol"&gt;ext4&lt;/filesystem&gt; &lt;format config:type="boolean"&gt;true&lt;/format&gt; &lt;mount&gt;/space&lt;/mount&gt; &lt;partition_id config:type="integer"&gt;131&lt;/partition_id&gt; &lt;partition_nr config:type="integer"&gt;0&lt;/partition_nr&gt; &lt;raid_options&gt; &lt;chunk_size&gt;4&lt;/chunk_size&gt; &lt;parity_algorithm&gt;near_2&lt;/parity_algorithm&gt; &lt;raid_type&gt;raid10&lt;/raid_type&gt; &lt;/raid_options&gt; &lt;/partition&gt; &lt;/partitions&gt; &lt;use&gt;all&lt;/use&gt; &lt;/drive&gt; &lt;/partitioning&gt;
ja: &lt;partitioning config:type="list"&gt; &lt;drive&gt; &lt;device&gt;/dev/sda&lt;/device&gt; &lt;partitions config:type="list"&gt; &lt;partition&gt; &lt;partition_id config:type="integer"&gt;253&lt;/partition_id&gt; &lt;format config:type="boolean"&gt;false&lt;/format&gt; &lt;raid_name&gt;/dev/md0&lt;/raid_name&gt; &lt;raid_type&gt;raid1&lt;/raid_type&gt; &lt;size&gt;4G&lt;/size&gt; &lt;/partition&gt; &lt;!-- /dev/sda に配置する通常のパーティション設定 (例: /, swap) をここに記述します --&gt; &lt;/partitions&gt; &lt;use&gt;all&lt;/use&gt; &lt;/drive&gt; &lt;drive&gt; &lt;device&gt;/dev/sdb&lt;/device&gt; &lt;partitions config:type="list"&gt; &lt;partition&gt; &lt;format config:type="boolean"&gt;false&lt;/format&gt; &lt;partition_id config:type="integer"&gt;253&lt;/partition_id&gt; &lt;raid_name&gt;/dev/md0&lt;/raid_name&gt; &lt;size&gt;4gb&lt;/size&gt; &lt;/partition&gt; &lt;/partitions&gt; &lt;use&gt;all&lt;/use&gt; &lt;/drive&gt; &lt;drive&gt; &lt;device&gt;/dev/md&lt;/device&gt; &lt;partitions config:type="list"&gt; &lt;partition&gt; &lt;filesystem config:type="symbol"&gt;ext4&lt;/filesystem&gt; &lt;format config:type="boolean"&gt;true&lt;/format&gt; &lt;mount&gt;/space&lt;/mount&gt; &lt;partition_id config:type="integer"&gt;131&lt;/partition_id&gt; &lt;partition_nr config:type="integer"&gt;0&lt;/partition_nr&gt; &lt;raid_options&gt; &lt;chunk_size&gt;4&lt;/chunk_size&gt; &lt;parity_algorithm&gt;near_2&lt;/parity_algorithm&gt; &lt;raid_type&gt;raid10&lt;/raid_type&gt; &lt;/raid_options&gt; &lt;/partition&gt; &lt;/partitions&gt; &lt;use&gt;all&lt;/use&gt; &lt;/drive&gt; &lt;/partitioning&gt;

source: RAID options
ja: RAID オプション

source: Can be expressed as a number with the corresponding units (for example, 32M) or just as a number. If the unit is omitted, kilobytes are used as the default unit. Do not specify <literal>chunk_size</literal> for RAID1. Bear in mind that <literal>raid1</literal> is the default type.
ja: 単位付きの表記 (例: 32M) のほか、単純に数値のみを指定することもできます。数値のみを指定した場合は、キロバイト単位で指定したものと見なされます。なお、 RAID1 の場合は <literal>chunk_size</literal> を指定してはいけません。また、 RAID レベルを指定していない場合、 <literal>raid1</literal> が既定値であることにも注意してください。

source: Possible values are:
ja: 設定可能な値は下記のとおりです:

source: For backwards compatibility with previous versions of AutoYaST, the following aliases are also recognized:
ja: 以前のバージョンの AutoYaST との間での互換性維持のため、下記のような別名も指定することができます:

source: The accepted values for each RAID depend on the RAID level (eg. <literal>raid5</literal> ) and the number of devices in the RAID. Given that RAID0 or RAID1 do not provide any parity, do not specify this option for such devices.
ja: 設定可能な値は RAID のレベル (例: <literal>raid5</literal>) と RAID 内のデバイス数によって異なります。なお、 RAID0 と RAID1 はパリティによる冗長化を提供しないため、これらのデバイスに対してはオプションを指定してはなりません。

source: Possible values are: <literal>raid0</literal> , <literal>raid1</literal> , <literal>raid5</literal> , <literal>raid6</literal> and <literal>raid10</literal> .
ja: 値には <literal>raid0</literal> , <literal>raid1</literal> , <literal>raid5</literal> , <literal>raid6</literal> , <literal>raid10</literal> のいずれかを指定します。

source: The default is <literal>raid1</literal> .
ja: 既定値は <literal>raid1</literal> です。

source: This list contains the order of the physical devices:
ja: この一覧には、物理デバイスの設定順序を指定します:

source: This is optional, and the default is alphabetical order.
ja: この設定は任意設定で、既定ではアルファベット順です。

source: Multipath support
ja: マルチパスサポート

source: &ay; can handle multipath devices. To take advantage of them, you need to enable multipath support, as shown in <xref linkend="multipath-example"/> . Alternatively, you can use the following parameter on the Kernel command line: <literal>LIBSTORAGE_MULTIPATH_AUTOSTART=ON</literal> .
ja: &ay; ではマルチパスデバイスを処理することができます。マルチパスデバイスを使用するには、まず <xref linkend="multipath-example"/> で説明しているように、マルチパスサポートの有効化を行う必要があります。それ以外にも、カーネルのコマンドラインに <literal>LIBSTORAGE_MULTIPATH_AUTOSTART=ON</literal> を追加してもかまいません。

source: Unlike &sle; 12, it is not required to set the drive section type to <literal>CT_DMMULTIPATH</literal> . You should use <literal>CT_DISK</literal> , although for historical reasons, both values are equivalent.
ja: ただし、 &sle; 12 とは異なり、ドライブセクションのタイプを <literal>CT_DMMULTIPATH</literal> にする必要はありません。代わりに <literal>CT_DISK</literal> を指定してください。ただし、従来バージョンとの互換性維持を目的として、いずれの値も同じ意味になっています。

source: Using multipath devices
ja: マルチパスデバイスの使用

source: If you want to specify the device, you could use the World Wide Identifier (WWID), its device name (for example, <literal>/dev/dm-0</literal> ), any other path under <literal>/dev/disk</literal> that refers to the multipath device or any of its paths.
ja: デバイスを指定したい場合は、マルチパスデバイスを表す World Wide Identifier (WWID) かデバイス名 (例: <literal>/dev/dm-0</literal> ) 、もしくは <literal>/dev/disk</literal> 以下のデバイスパスを指定してください。

source: For example, given the <literal>multipath</literal> listing from <xref linkend="multipath-ll-output"/> , you could use <literal>/dev/mapper/14945540000000000f86756dce9286158be4c6e3567e75ba5</literal> , <literal>/dev/dm-3</literal> , any other corresponding path under <literal>/dev/disk</literal> (as shown in <xref linkend="multipath-wwid-example"/> ), or any of its paths ( <literal>/dev/sda</literal> or <literal>/dev/sdb</literal> ).
ja: たとえば <xref linkend="multipath-ll-output"/> のような <literal>multipath</literal> コマンドの出力があった場合、 <literal>/dev/mapper/14945540000000000f86756dce9286158be4c6e3567e75ba5</literal> のほか、 <literal>/dev/dm-3</literal> や <literal>/dev/disk</literal> 以下のデバイスパス (例: <xref linkend="multipath-wwid-example"/>) を指定することができるほか、いずれかのデバイスパス (例: <literal>/dev/sda</literal> or <literal>/dev/sdb</literal>) を指定してもかまいません。

source: Listing multipath devices
ja: マルチパスデバイスの列挙

source: Using the WWID to identify a multipath device
ja: WWID を使用してマルチパスデバイスを指定する場合の例

source: &bcache; configuration
ja: &bcache; の設定

source: &bcache; is a caching system which allows the use of multiple fast drives to speed up the access to one or more slower drives. For example, you can improve the performance of a large (but slow) drive by using a fast one as a cache.
ja: &bcache; は複数の高速なドライブを利用して、 1 つまたは複数の低速なドライブを高速化するための仕組みです。たとえば特定の高速なドライブをキャッシュとして使用し、巨大で遅いドライブの性能を改善したりすることができます。

source: For more information about bcache on &productname;, also see the blog post at <link xlink:href="https://www.suse.com/c/combine-the-performance-of-solid-state-drive-with-the-capacity-of-a-hard-drive-with-bcache-and-yast/"/> .
ja: &productname; での bcache に関する詳細は、 <link xlink:href="https://www.suse.com/c/combine-the-performance-of-solid-state-drive-with-the-capacity-of-a-hard-drive-with-bcache-and-yast/"/> (英語) に書かれているブログの記事をお読みください。

source: To set up a &bcache; device, &ay; needs a profile that specifies the following:
ja: &bcache; のデバイスを設定するには、 &ay; 側で下記のようなプロファイル設定が必要となります:

source: To set a (slow) block device as <emphasis>backing device</emphasis> , use the <literal>bcache_backing_for</literal> element.
ja: (遅いほうの) ブロックデバイスを <emphasis>バッキングデバイス</emphasis> として設定するには、 <literal>bcache_backing_for</literal> 要素を使用します。

source: To set a (fast) block device as <emphasis>caching device</emphasis> , use the <literal>bcache_caching_for</literal> element. You can use the same device to speed up the access to several drives.
ja: (早いほうの) ブロックデバイスを <emphasis>キャッシュデバイス</emphasis> して設定するには、 <literal>bcache_caching_for</literal> 要素を使用します。複数のドライブの速度を上げるために、 1 台のデバイスを使用するような設定も行うことができます。

source: To specify the layout of the &bcache; device, use a <literal>drive</literal> section and set the <literal>type</literal> element to <literal>CT_BCACHE</literal> . The layout of the &bcache; device may contain partitions.
ja: &bcache; デバイスの配置方法を指定するには、 <literal>drive</literal> セクション内に <literal>type</literal> 要素が <literal>CT_BCACHE</literal> であるものを設定します。 &bcache; デバイス内には、パーティションを含めることもできます。

source: &bcache; definition
ja: &bcache; の定義

source: For the time being, the only supported option in the <literal>bcache_options</literal> section is <literal>cache_mode</literal> , described below.
ja: 現時点では、 <literal>bcache_options</literal> で使用することのできるオプションは <literal>cache_mode</literal> だけとなります。

source: Cache mode for &bcache;. Possible values are:
ja: &bcache; のキャッシュモードを設定します。設定可能な値は下記のとおりです:

source: Btrfs supports creating a single volume that spans more than one storage device, offering similar features to software RAID implementations such as the Linux kernel's built-in <command>mdraid</command> subsystem. <emphasis>Multi-device Btrfs</emphasis> offers advantages over some other RAID implementations. For example, you can dynamically migrate a multi-device Btrfs volume from one RAID level to another, RAID levels can be set on a per-file basis, and more. However, not all of these features are fully supported yet in &productname;&nbsp;&product-ga; <phrase os="sles;sled">&nbsp;SP</phrase> <phrase os="osuse">.</phrase> &product-sp;.
ja: btrfs では複数のデバイスにまたがった単一ボリュームを作成することができます。この仕組みにより、 Linux カーネル内蔵の <command>mdraid</command> サブシステムのようなソフトウエア RAID に似た実装を使用することができるようになります。 <emphasis>マルチデバイス型の btrfs</emphasis> には、他の RAID 実装では提供されていないいくつかの利点があります。たとえば一方の RAID レベルから他方の RAID レベルに動的に移行できる機能や、ファイル単位での RAID レベルの設定などがあります。ただし、 &productname;&nbsp;&product-ga; <phrase os="sles;sled">&nbsp;SP</phrase> <phrase os="osuse">.</phrase> &product-sp; では、これら全ての機能をサポートしているわけではないことに注意してください。

source: With &ay;, a multi-device Btrfs can be configured by specifying a drive with the <literal>CT_BTRFS</literal> type. The <literal>device</literal> property is used as an arbitrary name to identify each multi-device Btrfs.
ja: &ay; では <literal>CT_BTRFS</literal> を指定することで、マルチデバイス型の btrfs を設定することができます。また、 <literal>device</literal> 属性では任意の名前を設定して、マルチデバイス型の btrfs を識別することができます。

source: As with RAID, you need to create all block devices first (for example, partitions, LVM logical volumes, etc.) and assign them to the Btrfs file system you want to create over such block devices.
ja: RAID として使用する場合は、まず必要な全てのブロックデバイス (パーティション、 LVM 論理ボリュームなど) を作成しておいて、それらを btrfs ファイルシステムに割り当てておく必要があります。

source: The following example shows a simple multi-device Btrfs configuration:
ja: 下記の例では、シンプルなマルチデバイス型 btrfs 設定を示しています:

source: Multi-device Btrfs configuration
ja: マルチデバイス型 btrfs の設定

source: The supported data and metadata RAID levels are: <literal>default</literal> , <literal>single</literal> , <literal>dup</literal> , <literal>raid0</literal> , <literal>raid1</literal> , and <literal>raid10</literal> . By default, file system metadata is mirrored across two devices and data is striped across all of the devices. If only one device is present, metadata will be duplicated on that one device.
ja: サポート対象となるデータおよびメタデータの RAID レベルは、 <literal>default</literal> , <literal>single</literal> , <literal>dup</literal> , <literal>raid0</literal> , <literal>raid1</literal> , <literal>raid10</literal> のいずれかです。既定ではファイルシステムのメタデータは 2 つのデバイスに複製され、データは全てのデバイスに複製されます。デバイスが 1 つしか存在しない場合、メタデータは 1 つのデバイス内で複製されます。

source: Keep the following in mind when configuring a multi-device Btrfs file system:
ja: マルチデバイス型の btrfs ファイルシステムを設定する際には、下記の点に注意してください:

source: Devices need to indicate the <literal>btrfs_name</literal> property to be included into a multi-device Btrfs file system.
ja: マルチデバイス型の btrfs ファイルシステム内に組み込まれるよう、必要なデバイスに対しては <literal>btrfs_name</literal> 属性を設定する必要があります。

source: All Btrfs-specific options are contained in the <literal>btrfs_options</literal> resource of a <literal>CT_BTRFS</literal> drive.
ja: btrfs 関連のオプションを設定する場合は、 <literal>CT_BTRFS</literal> ドライブの <literal>btrfs_options</literal> リソース内に記述します。

source: NFS configuration
ja: NFS の設定

source: &ay; allows to install &productname; onto <emphasis>Network File System</emphasis> (NFS) shares. To do so, you must create a drive with the <literal>CT_NFS</literal> type and provide the NFS share name ( <replaceable>SERVER:PATH</replaceable> ) as device name. The information relative to the mount point is included as part of its first partition section. Note that for an NFS drive, only the first partition is taken into account.
ja: &ay; では、 &productname; を <emphasis>Network File System</emphasis> (NFS) の共有内にインストールすることもできます。これを実現するには、まず <literal>CT_NFS</literal> の種類でドライブを作成し、デバイス名として NFS の共有名を ( <replaceable>サーバ:パス</replaceable> ) の形式で指定します。マウントポイントに関する情報は、最初のパーティションセクション内に記述します。なお、 NFS ドライブの場合、最初のパーティションしか使用されないことに注意してください。

source: For more information on how to configure an NFS client and server after the system has been installed, refer to <xref linkend="ay-nfs"/> .
ja: システムをインストールした後の NFS クライアントやサーバの設定方法については、 <xref linkend="ay-nfs"/> をお読みください。

source: NFS share definition
ja: NFS 共有の定義

source: <literal>tmpfs</literal> configuration
ja: <literal>tmpfs</literal> の設定

source: &ay; supports the definition of <literal>tmpfs</literal> virtual file systems by setting the <literal>type</literal> element to <literal>CT_TMPFS</literal> . Each <literal>partition</literal> section represents a <literal>tmpfs</literal> file system.
ja: &ay; では <literal>type</literal> 要素に <literal>CT_TMPFS</literal> を指定することで、 <literal>tmpfs</literal> 仮想ファイルシステムを設定することができます。この場合、 1 つの <literal>partition</literal> セクションが 1 つの <literal>tmpfs</literal> ファイルシステムを表すように設定します。

source: <literal>tmpfs</literal> definition
ja: <literal>tmpfs</literal> の設定例

source: <literal>tmpfs</literal> devices are different from regular file systems like Ext4 or Btrfs. Therefore, the only relevant elements are <literal>mount</literal> , which is mandatory, and <literal>fstopt</literal> . The latter is used to set file system attributes like its size limit, mode, and so on. You can find additional information about the known options in the <literal>tmpfs</literal> man page.
ja: <literal>tmpfs</literal> は ext4 や btrfs などの通常のファイルシステムとは異なり、 <literal>mount</literal> 要素 (必須) と <literal>fstopt</literal> 要素のみを指定します。 <literal>fstopt</literal> 要素はサイズや制限、モードなどのファイルシステムの属性を設定します。設定可能な値について、詳しくは <literal>tmpfs</literal> のマニュアルページをお読みください。

source: &zseries; specific configuration
ja: &zseries; 固有の設定

source: Configuring DASD disks
ja: DASD ディスクの設定

source: The elements listed below must be placed within the following XML structure:
ja: 下記のような XML 構造内に、必要な要素を追加していきます:

source: tags in the &lt;profile&gt; section. Each disk needs to be configured in a separate &lt;listentry&gt; ... &lt;/listentry&gt; section.
ja: 上記のような内容を &lt;profile&gt; セクション内に記述します。それぞれのディスクは、それぞれ別々の &lt;listentry&gt; ... &lt;/listentry&gt; セクション内に記述する必要があります。

source: DASD configuration
ja: DASD 設定

source: <literal>DASD</literal> is the only value allowed.
ja: <literal>DASD</literal> だけを指定することができます

source: Specify the device ( <literal>dasd<replaceable>N</replaceable></literal> ) you want to configure in this section.
ja: このセクションで設定したいデバイス ( <literal>dasd<replaceable>N</replaceable></literal> ) を指定します。
